Videnskilder og Læringsagent gør det
muligt for organisationer at
understøtte læringsoplevelser ved
hjælp af internt indhold fra
SharePoint.
Brugere med AAD-rollerne Global
Administrator, Vidensadministrator
eller dem, der har fået adgang via
funktionstyring i Viva Learning, kan
se indstillingen til at administrere
Læringsagent.
Herfra kan administratorer se og
administrere Videnskilder via et
dedikeret kort.
Alle tidligere tilføjede
SharePoint-websteder, der indeholder
Enterprise-læringsindhold, vises her.
Administratorer kan tilføje et nyt
SharePoint-websted som en
vidensressource ved at angive et
konfigurationsnavn, for eksempel
HR-læringsindhold, og tilknytte det
relevante websted.
Når de er tilføjet, bruger
Læringsagent Agent disse kilder til at
generere funderede svar.
Administratorer kan når som helst
vende tilbage for at redigere eller
fjerne vidensressourcer ved hjælp af
de tilgængelige styrefunktioner,
herunder indstillingerne for
redigering og sletning.
Når de er konfigureret, bliver disse
vidensressourcer tilgængelige for de
lærende på tværs af organisationen.
Læringsagent bruger derefter dette
indhold fra konfigurerede
SharePoint-websteder til at generere
svar til mikrolæring og kombinerer
guidede forklaringer med viden fra
Enterprise.
I svarene kan brugerne få adgang til
kildehenvisninger, der linker direkte
til relevante SharePoint-dokumenter,
så de kan skelne mellem pålideligt
organisatorisk indhold.
Det giver problemfri adgang til intern
viden sammen med AI-guidet læring i en
enkelt oplevelse.